Membelok!
Kamu bangun!
Haruskah aku membuatkan teh untukmu?
- Tidak. Tidak apa-apa.
Air panas?
Tidak, nenek.  Tidak apa-apa.
Berikan saja restumu padaku.
Hai!  TIDAK...
Diberkatilah kamu, sayang.  Selalu bahagia.
Membelok.
Aku memesan nangka
segar khusus untukmu.
Semua orang di desa menyukai
rasa 'sabzi' nangka saya.
Bahkan kamu pun akan menyukainya.
Apakah kamu tidak akan memilikinya?
- Ya.
Pinku.
Dimana saudara perempuanmu?
Dokter, dia sudah pergi mandi.
Jika Anda butuh sesuatu,
Anda bisa memberi tahu saya.
Teman yang tidak tahu malu.
Apakah ini cara untuk berbicara?
Dia adalah kakak dari kakak perempuanmu.
Sebut saja dia saudara ipar.
Apakah Anda kehilangan sopan
santun setelah tinggal di kota?
Anda harus menyentuh kaki
orang tua Anda di pagi hari.
Ayo.  Carilah berkahnya.
Tidak. Biarkan saja.
Tidak apa-apa.
Apakah kamu ingin berbicara dengan
Rani tentang sesuatu yang penting?
Sebenarnya, aku juga tidak bisa
membawa kuasku dan barang-barang lainnya.
Apakah saya akan mendapatkan kuas di suatu tempat?
Apa yang kamu katakan?
Di sini, Anda akan menemukan sesuatu
untuk membersihkan gigi Anda di mana saja.
Tunggu.  Saya akan memberikannya kepada Anda.
Di Sini.  Yang mana yang kamu mau?
Ini tipis.  Dan ini tebal.
Ya.  Ini bagus.
Dengan ranting!
Ya ampun, itu alami dan segar.
Itu membuat gigi Anda sangat bersih.
Itu juga membuat gusi Anda kuat.
Lihat saya.  Saya telah menjadi sangat tua.
Tetap saja, aku bisa
mematahkan tebu dengan gigiku.
Sebenarnya aku belum terbiasa dengan hal ini.
Saya akan menemukan kuas.  Tidak masalah.
Ayo!  Saya akan mengajarkan Anda.
Pertama, kunyah bagian ini seperti ini.
Lalu lakukan ini.
Giliranmu.
Jangan merasa malu.
Sejak Anda datang ke desa
kami, bersama dengan cinta kami,
mengalami cara hidup kita.
Hai!  Apa yang kamu tunggu?
Teruskan.
Hati-hati.
Saya akan memanaskan air di atas
kompor yang bisa Anda gunakan untuk mandi.
Saya akan memasak sayuran juga.
Pinku, jagalah kakak iparmu.
Pinku, pastikan dia
melakukannya dengan benar.
Rani, kamu sudah selesai mandi?
Saya akan segera kembali.
"Ada pertarungan yang berkecamuk
antara hatiku dan aku berhadapan denganmu."
"Jika menang, aku jatuh cinta padamu."
“Jika aku kalah, berarti aku milikmu.”
Dewi Tulsi.
Saya telah datang ke
desa selama dua hari,
tapi aku masih khawatir
tentang banyak hal.
Pinku adalah adik laki-lakiku.
Namun terkadang,
hal-hal yang dia katakan membuatku
merasa dia lebih dewasa dariku.
Apa yang saya yakini?
Haruskah aku percaya apa
yang dikatakan Pinku hari itu?
Haruskah saya percaya apa
yang dia pikirkan tentang dokter?
Atau haruskah saya mempercayai
apa yang saya ketahui tentang dokter?
Seseorang yang dia sendiri yang memberitahuku.
'Bukankah kamu yang menyebabkan
kecelakaan di Johri Bazar malam itu?'
'Ya.'
Tolong hilangkan kebingunganku ini.
Karena... Karena sejujurnya,
bahkan aku merasa sulit untuk percaya
bahwa dokter dapat
melakukan hal seperti itu.
Tapi jika itu masalahnya...
Mengapa dia mengakui
kejahatan yang begitu serius?
Masalah macam apa ini?
Aku tidak mengerti apapun.
Tolong selesaikan masalah saya.
Kamu melihat...
Ayahku dan nenekku...
Mereka selalu hadir dalam doaku.
Jagalah mereka.
Dan keluarga keduaku...
Keluarga Rajawat.
Jagalah mereka juga.
Satu hal lagi.
Dokumen toko yang
ditandatangani ayah...
Harap pastikan proses
pinjaman selesai dengan lancar.
Hanya itu saja.  Jika itu dilakukan,
segala sesuatu
yang lain akan diurus.
Salam Dewi Tulsi.
'Telepon saya.'
Yang Mulia!
'Yang Mulia'
'Pergilah bersama Rani.'
'Bawa dia ke desa selamanya.'
'Veer, kuharap'
'kali ini, kamu akan melakukan apa yang aku katakan.'
Yang Mulia akan menanyakan
pertanyaan yang sama lagi.
Apa yang harus kukatakan padanya?
Dokter!  Apakah Anda akan minum
teh sekarang atau setelah mandi?
Apa itu?
Aku bertanya padamu tentang teh.
Mengapa kamu marah?
Bagaimana dengan teh?  Saya sibuk.
Anda seharusnya mengerti bahwa saya
sedang melakukan sesuatu yang penting.
Jangan berperilaku seperti istri pada umumnya
sekarang karena kami berada di desa Anda.
Apakah kamu tidak berpura-pura peduli?
Itu membuatku jengkel.
Apa yang terjadi, dokter?
Apa kamu baik baik saja?
Apakah ada masalah?
Karenamu, aku tidak menjawab
panggilan Yang Mulia untuk pertama kalinya.
Kapan pun Anda datang,
masalah baru akan tercipta.
Anda datang ke kuil dan
saya harus menikahi Anda.
Anda datang ke sini dan saya
tidak bisa menjawab panggilannya.
Tadi malam, kamu
membawa seekor ular.
Tadi malam, aku datang untuk membantumu.
Apakah saya sudah meminta bantuan Anda?
TIDAK.
Dan beritahu aku.  Bagaimana Anda membantu saya?
Saya tidak bisa tidur sepanjang malam.
Ketika saya bangun di pagi hari,
orang-orang menertawakan saya.
Saya pikir kamu sudah lupa.
Kami tidak berbagi
jenis hubungan...
Mereka pikir kita berbagi.
Saya tahu, dokter.  Saya belum lupa.
Tapi kami tidak bisa menjelaskannya kepada orang-orang
seperti apa hubungan
kami berulang kali.  Benar?
Kalau begitu menjauhlah dariku.
Saya tidak ingin penduduk
desa ini, terutama nenekmu,
untuk menanggung kesalahpahaman
tentang hubungan kita.
Saya tidak ingin dia memaksa
saya melakukan berbagai jenis ritual.
Karena saya tidak ingin
menjadi bagian dari ritual apa pun.
Dipahami?
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Pergi dan lakukan pekerjaanmu.  Meninggalkan!
Aku pergi.
Saya pergi bertanya kepadanya
apakah kami ingin sarapan.
Tapi dia memarahiku.
Dokter ini...
Hai!  Kemana kamu akan pergi terburu-buru?
Aku akan menjatuhkan nampannya.
Untuk siapa kamu membuatkan
sarapan kerajaan ini?
Untuk Veer.  Siapa lagi?
Tidak perlu untuk itu.  Berikan ini padaku.
- Mengapa?
Saya bekerja keras untuk mendapatkan semua ini.
Saya mendapat susu segar di pagi hari.
Saya juga mendapat gula berkualitas baik.
Dan dari toko Sharma Snack
Saya mendapat 'samosa' panas ini
dan 'shakarpara'.
Jadi bagaimana jika saya dari desa?
Saya tahu betul bagaimana
cara menjaga menantu keluarga.
Soalnya nenek, susu
segar dan gula mahal
tidak akan membuat rasa pahitnya berkurang.
Dipahami?
Bahkan jika kamu memberinya air gula,
dia tidak akan berhenti bersikap sombong.
Anda tidak tahu malu!
Di mana Anda belajar hal seperti itu?
Siapa yang berbicara
seperti itu tentang suaminya?
Bergerak!  - Oke tunggu.
Dia tidak minum teh.
Maksudku, dia tidak minum teh ini.
Dia minum teh
tanpa gula dan susu.
Teh hitam.  - Teh jenis apa itu?
Ya... Itu ada.
Di kota, Anda menemukan
segala macam hal aneh.
Rani, beritahu aku sesuatu.
Apakah kondisi keuangan
mertua baik-baik saja?
Saya telah menghemat sejumlah uang.
Saya akan mengirimkannya.
Saya bahkan bisa mengirim
kerbau jika Anda mau.
Setidaknya mereka harus mendapatkan
teh yang enak untuk diminum.
Apa yang kamu katakan, nenek?
Lupakan semua ini.  Saya akan menjelaskan
semuanya kepada Anda secara detail nanti.
Berikan ini padaku dan
buatkan nangka 'sabzi'.
Pergi.  - Oke.
Suruh dia makan semua ini.
Dan bersiaplah setelah itu.
Kita harus mendapatkan barang-barang
dari pasar untuk ritual 'bhoj'-nya.
Ya.  - Oke.  Pergi.
'Karena kamu, aku tidak menjawab panggilan
Yang Mulia untuk pertama kalinya.'
'Kapan pun kamu datang,
masalah baru akan tercipta.'
Dokter memarahi
saya pagi-pagi sekali.
Setelah itu, aku tidak ingin
menawarkan teh padanya.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Dia mudah tersinggung jika
tidak minum teh hitam di pagi hari.
Izinkan saya bertanya lagi padanya.
Semakin keras aku berusaha
keluar dari kekacauan ini,
semakin buruk keadaannya.
Di satu sisi, ada Yang Mulia,
yang tidak bisa aku sakiti.
Dan di sisi lain, ada Rani,
yang hatinya aku
tidak ingin hancur.
Aku tidak bisa
menyembunyikan Rani lagi.
Tapi penduduk desa ini...
Nenek, Pinku...
Mereka semua berusaha keras
untuk membuatku merasa baik.
Jika melakukan ritual 'bhoj'
memberi mereka kebahagiaan...
Saya tidak bisa menghilangkannya dari mereka.
Rani telah berbuat
banyak untuk keluargaku.
Saya yakin bisa melakukan
ritual 'bhoj' untuk mereka.
Setelah ritual berakhir...
Aku akan memberitahu Rani yang sebenarnya.
Aku akan menceritakan segalanya padanya.
Anak laki-laki ini menjadi sangat sombong.
Dia tidak menjawab teleponku.
Hai, Yang Mulia!  Apa kabarmu?
Hai Kiara!
Apa kabarmu, sayang?
- Saya baik-baik saja.
Apa semua ini?
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Pertama, berikan aku alamat Rani.
'Alamat Rani!'
'Apa yang ingin dia lakukan sekarang?'
Apa yang terjadi, Kiara?  Kenapa
kamu tiba-tiba menginginkan alamat Rani?
Anda tahu saya bekerja
di LSM dengan tulus.
Saya sangat berbelas kasih
terhadap mereka yang membutuhkan.
LSM saya akan melakukan tur UP
untuk berpartisipasi dalam tujuan sosial.
Veer dan Rani
sudah berada di Ballia.
Jadi, saya berpikir
untuk memulai dari sana.
Itu sebabnya saya
menanyakan alamatnya.
Tapi begitu banyak hadiah!
Jumlahnya hanya sedikit.
Dan saya akan membawa
hal-hal penting di sana.
Mainan untuk anak-anak, buku,
jatah, pakaian...
Saya yakin mereka akan menyukai semua ini.
Wow!  Gadis ini membuat
rencana yang cerdik.
Niatmu mulia, Kiara.
Tapi dengarkan aku.
Saya akan mengirimkan semua hadiah ini ke sana.
Anda tidak harus pergi ke sana.
Tapi kenapa?
- Karena Veer akan kembali besok.
Jadi, tidak ada gunanya
pergi ke sana.  Benar?
Saya akan mengaturnya.
Karena itu, pekerjaanku
akan selesai dalam sehari.
Setelah itu, Veer dan
aku akan kembali bersama.
Dia akan ditemani juga.
Bukankah itu masuk akal?
Oke.  Jika Anda tidak mempunyai
masalah, maka saya baik-baik saja.
Tapi segera kembali.
Saya berjanji itu kepada Anda.  Tolong
simpan semua barangnya di mobil.
Saya mengerti apa
yang ingin Anda lakukan.
Tapi Anda tidak tahu apa
yang akan saya lakukan.
Hari ini, saya akan
memakai baju baru dari kota.
Saat kami pergi membeli barang untuk 'bhoj',
semua mata harus tertuju padaku.
Saya datang.
Hei, Birju!  Itu adalah kamu!
Wow, Birju!  Anda terlihat mengesankan.
Ada apa, Pinku nakal?
Anda sudah dewasa.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah Anda sudah memperbaiki perilaku
Anda, atau Anda masih membangkang?
Birju, anakku!  Anda kembali!
Salam, nenek.
Ya.  Diberkatilah Anda.
- Berikan ini padaku.
Apa kabarmu?  Beri tahu saya.
Bocah nakal!
- Wow!  Lihatlah dirimu.
Kamu mirip Lalita Pawar.
Anda belum berubah.
Bagaimana kamu bisa datang?
- Aku datang pagi ini.
Saya datang dengan penerbangan untuk bertemu Anda semua.
Nenek, di Dubai,
mantel ini, jeans,
dan nuansa... Hanya itu hal
baik yang Anda dapatkan di sana.
Kalau soal makanan dan suasana,
tidak ada yang mengalahkan desa kami.
Anda benar sekali.
Oke.  Oleh karena itu,
beri aku restumu lagi.
Berbahagialah.  Panjang umur.
Biarkan aku mengambilnya.
- Tunggu...
- Pinku.
Ambilkan segelas air dan biskuit untuknya.
- Oke.
Aku menjadi sukses
hanya untukmu, Rani.
Aku akan mengakui
perasaanku padamu hari ini.
Dan kemudian, aku akan meminta nenekmu
untuk menikah dan membawamu pergi.
'Birju, saat aku pergi ke kota,'
'Aku akan sangat merindukan semua ini.'
'Kau mencuri tebu
dari ladang untukku.'
'Kami ngobrol di pohon ini.'
'Dan ketika kamu
tidak memperhatikan,'
'Aku menggelitik perutmu!'
'Apa yang kamu lakukan, Rani?
aku akan jatuh..'
'Oke.  - Aku akan jatuh.'
'Omong-omong, apa
yang istimewa dari kota ini?'
'Kenapa kamu ingin pergi kesana?'
'Untuk melakukan rekayasa.  Apa lagi?'
'Ayahku dan aku selalu
hanya punya satu mimpi.'
'Bahwa saya menjadi seorang insinyur.'
'Untuk mewujudkannya,'
'Saya harus meninggalkan
desa dan pergi ke kota.'
'Bagaimana setelah itu?
Anda akan menikah!'
'Ya.  Maksudku...
Setelah menjadi insinyur yang cakap,'
'Saya akan mencari pekerjaan.'
'Dan kemudian, aku akan mencari
anak laki-laki terpelajar dan menikah.'
'Jika dia berpendidikan,
mengapa dia mengirimmu bekerja?'
'Dia akan bekerja dan mendapatkan uang.'
'Tidak, bodoh!  Anda mengharapkan saya berada
di rumah dan melakukan pekerjaan rumah tangga!'
'Tidak, Birju.'
'Aku akan mencari pasangan hidup'
'yang menghormati saya
serta pekerjaan saya.'
'Seseorang yang melakukan hal baik
untuk dirinya sendiri dengan bekerja keras'
'dan mendorongku untuk melakukannya dengan baik juga.'
'Jika aku menikah dengan pria
seperti itu, hidup akan menyenangkan.'
'Kesempatan yang sama
hanya diberikan dalam film.'
'Dan film terinspirasi
oleh kisah nyata.'
'Aku memberitahumu.  Jika aku menikah,
aku akan menikah dengan pria seperti itu.'
'Kalau tidak, aku tidak akan menikah sama sekali.'
‘Lihatlah waktunya.
Kita harus pergi sekarang.'
'Salam Dewi!  - Salam Dewi!'
'Puji Tuan Hanuman!'
'Saya disini.  Jangan takut.'
'Salam Dewi!  - Salam Dewi!'
'Aku akan bekerja keras untukmu, Rani.'
'Saya akan menjadi orang sukses.'
'Saya akan menghasilkan banyak uang.'
'Dan kemudian... Dan
kemudian, dengan penuh hormat,'
'Aku akan melamarmu.'
Birju, kamu sepertinya tersesat.
- Oh!
Katakan sesuatu padaku.  Pekerjaan
apa yang Anda lakukan di luar negeri?
Nenek, aku mengendarai taksi
sepanjang hari di negara itu.
Saya makan di dalam mobil.
Itu berarti Anda adalah seorang pengemudi.
Bocah konyol!
Apa yang Paman Ramadheer ajarkan kepada kita?
Tidak ada pekerjaan yang besar atau kecil.
'Wow!  Kamu telah membuatku
bangga, Birju Berbahaya!'
'Aku sudah menunggu momen
ini selama bertahun-tahun, Rani.'
'Aku telah mencapai segalanya untukmu.
Sekarang, aku hanya perlu menikah denganmu.'
Apa yang terjadi, kawan pemarah?
Apakah Anda hanya akan berjabat tangan
sekarang karena Anda tinggal di Dubai?
Apakah kamu lupa bagaimana
dulu kita saling menyapa?
Anda...
Apakah kau sudah menikah?
Birju, dia adalah saudara iparku.
Veer Singh Rajawat.
Dia adalah seorang dokter terkenal dari Jaipur.
Halo.